Repository: passbolt/passbolt_api
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: The metadata key type should be one of the following: {0}.
ja_jp: メタデータのキータイプは次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The resource type does not exist.
ja_jp: リソース型が存在しません。

source: The permissions should contain the owner permission.
ja_jp: パーミッションには所有者のパーミッションを含める必要があります。

source: The secrets should contain the owner secret.
ja_jp: 秘密には所有者の秘密が含まれている必要があります。

source: The secrets should contain the secrets of all the users having access to the resource.
ja_jp: 秘密にはリソースへのアクセス権を持つすべてのユーザーの秘密が含まれている必要があります。

source: The permissions should contain at least the owner permission.
ja_jp: パーミッションには少なくとも所有者のパーミッションを含める必要があります。

source: The settings selected by your administrator prevent from downgrading resource type.
ja_jp: 管理者が選択した設定により、リソースタイプのダウングレードはできません。

source: The settings selected by your administrator prevent from using that key type.
ja_jp: 管理者が選択した設定により、そのキータイプの使用はできません。

source: The metadata key does not exist or was deleted.
ja_jp: メタデータキーが存在しないか、削除されました。

source: The metadata key is marked as expired.
ja_jp: メタデータキーは期限切れとしてマークされています。

source: It is not allowed to create v5-password-string resource types.
ja_jp: V5-password-string リソースタイプの作成は許可されていません。

source: The resource type should not be deleted.
ja_jp: リソースタイプを削除できません。

source: The resource metadata provided can not be decrypted.
ja_jp: 提供されたリソースメタデータを復号できませんでした。

source: A resource of type personal cannot be shared with other users or a group.
ja_jp: Personalタイプのリソースは、他のユーザーやグループと共有できません。

source: The settings selected by your administrator prevent from upgrading v4 to v5.
ja_jp: 管理者が選択した設定により、v4をv5にアップグレードできません。

source: The resource should not be already soft deleted.
ja_jp: そのリソースはまだソフトデリート（論理削除）されていないはずです。

source: The user cannot delete this resource.
ja_jp: そのユーザーはこのリソースを削除できません。

source: The name should be a valid ASCII string.
ja_jp: 名前は有効な ASCII 文字列でなければなりません。

source: The description should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 説明は有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: A role already exists for the given name.
ja_jp: 与えられた名前のロールがすでに存在します。

source: The role name should be from the list of allowed role names.
ja_jp: ロール名は、許可されたロール名のリストにあるものでなければなりません。

source: The resource identifier is required.
ja_jp: リソース識別子が必要です。

source: The resource identifier should not be empty.
ja_jp: リソース識別子は空にしないでください。

source: The message should be a valid ASCII string.
ja_jp: メッセージは有効なASCII文字列でなければなりません。

source: A message is required.
ja_jp: メッセージが必要です。

source: The message should not be empty.
ja_jp: メッセージは空にできません。

source: A secret already exists for the given user and resource.
ja_jp: 秘密はすでに、指定されたユーザーとリソースに存在します。

source: The user identifier by should be a valid UUID.
ja_jp: ユーザー識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: A username is required.
ja_jp: ユーザー名が必要です。

source: The username should be a valid email address.
ja_jp: ユーザー名は有効なメールアドレスである必要があります。

source: The role identifier should be a valid UUID.
ja_jp: ロール識別子は有効なUUIDである必要があります。

source: A role identifier is required.
ja_jp: ロール識別子が必要です。

source: The disabled date should be a valid date.
ja_jp: 無効化された日付は有効な日付である必要があります。

source: The profile should not be empty.
ja_jp: プロファイルは空にしないでください。

source: The username should not be empty.
ja_jp: ユーザー名は空にしないでください。

source: The username length should be maximum 255 characters.
ja_jp: ユーザー名の長さは255文字以内である必要があります。

source: The username is already in use.
ja_jp: このユーザー名はすでに使用されています。

source: The role identifier does not exist.
ja_jp: ロール識別子が存在しません。

source: The user should not be sole owner of shared content, transfer the ownership to other users.
ja_jp: そのユーザーは、共有コンテンツの単独所有者ではありません。他のユーザーに所有権を譲渡する必要があります。

source: The user should not be sole group manager of group(s), transfer the management to other users.
ja_jp: このユーザーはグループ (複数) の唯一のグループマネージャーであってはなりません。管理を他のユーザーに譲渡します。

source: Could not delete the user {0}, please try again later.
ja_jp: ユーザー {0} さんを削除できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: The armored key should be a valid ASCII-armored OpenPGP key.
ja_jp: アーマー（暗号化）されたキーは有効なASCIIアーマーされたOpenPGPキーでなければなりません。

source: The armored key is not valid.
ja_jp: アーマードキーが無効です。

source: The message should be a valid ASCII-armored OpenPGP message.
ja_jp: メッセージは有効なASCIIアーマーされたOpenPGPメッセージである必要があります。

source: The creation date should be set in the past.
ja_jp: 作成日は過去に設定する必要があります。

source: The key should not already be expired.
ja_jp: キーの有効期限はまだ切れていないはずです。

source: The date should not be set in the future.
ja_jp: 日付を未来に設定することはできません。

source: The date could not be parsed.
ja_jp: 日付を解析できませんでした。

source: The email should be a valid email address.
ja_jp: メールアドレスは有効なメールアドレスにしてください。

source: The regular expression should be a valid string.
ja_jp: 正規表現は有効な文字列である必要があります。

source: The fingerprint does not match the one of the armored key.
ja_jp: 指紋がアーマーされたキーのものと一致しません。

source: The fingerprint should be a string of 40 hexadecimal characters.
ja_jp: 指紋は40文字の16進数である必要があります。

source: The type should be one of the following: RSA, ECC, ECDSA, DH.
ja_jp: 型は以下のいずれかでなければなりません: RSA、ECC、ECDSA、DH。

source: The delete status should be a valid boolean.
ja_jp: 削除ステータスは有効なブール値である必要があります。

source: The field must be null when creating a new record.
ja_jp: 新しいレコードを作成するとき、そのフィールドは null でなければなりません。

source: The key identifier should be a string of 8 hexadecimal characters.
ja_jp: キー識別子は8文字の16進数でなければなりません。

source: {0} updated your memberships in several groups
ja_jp: {0} さんが複数のグループのあなたのメンバーシップを更新しました

source: {0} deleted several group memberships
ja_jp: {0} さんが複数のグループメンバーシップを削除しました

source: You made changes on several resources
ja_jp: 複数のリソースで変更を行いました

source: {0} has made changes on several resources
ja_jp: {0} さんが複数のリソースで変更を行いました

source: {0} shared several items with you
ja_jp: {0} さんが複数の項目をあなたと共有しました

source: {0} just activated their account on passbolt
ja_jp: {0}さんがパスボルトでアカウントを有効化したところです

source: {0} commented on {1}
ja_jp: {0} さんが {1} にコメントしました

source: {0} deleted the group {1}
ja_jp: {0} さんがグループ {1} を削除しました

source: {0} updated the group {1}
ja_jp: {0} さんがグループ {1} を更新しました

source: {0} added you to the group {1}
ja_jp: {0} さんがあなたをグループ {1} に追加しました

source: {0} requested you to add members to {1}
ja_jp: {0} さんがあなたに、メンバーを{1} に追加するようにリクエストしました

source: You have been requested to add members to {0}
ja_jp: メンバーを {0} に追加するようリクエストされました

source: {0} removed you from the group {1}
ja_jp: {0} さんがグループ {1} からあなたを削除しました

source: {0} updated your membership in the group {1}
ja_jp: {0} さんがグループ {1} のあなたのメンバーシップを更新しました

source: {0} just completed the account recovery process
ja_jp: {0} がアカウントの復旧プロセスを完了しました

source: You just completed the account recovery process!
ja_jp: アカウントの復旧プロセスを完了しました！

source: Your account recovery, {0}!
ja_jp: アカウントが復旧しました、{0} さん！

source: You added the password {0}
ja_jp: あなたはパスワード {0} を追加しました

source: You added a new password
ja_jp: 新しいパスワードを追加しました

source: {0} deleted the password {1}
ja_jp: {0} さんがパスワード {1} を削除しました

source: You edited a resource
ja_jp: リソースを編集しました

source: {0} edited a resource
ja_jp: {0} がリソースを編集しました

source: You edited the resource {0}
ja_jp: リソース {0} を編集しました

source: {0} edited the resource {1}
ja_jp: {0}さんがリソース {1} を編集しました

source: {0} can not complete the account recovery process!
ja_jp: {0} はアカウントの復旧プロセスを完了できません！

source: {0} shared the resource {1}
ja_jp: {0}さんがリソース {1} を共有しました

source: {0} shared a resource
ja_jp: {0}さんがリソースを共有しました

source: You deleted administrator {0}
ja_jp: 管理者 {0} を削除しました

source: {0} deleted your account
ja_jp: {0} さんがあなたのアカウントを削除しました

source: {0} deleted administrator {1}
ja_jp: {0} さんが管理者 {1} を削除しました

source: Your account has been suspended
ja_jp: あなたのアカウントは停止されました

source: Your admin role has been revoked
ja_jp: あなたの管理者ロールは取り消されました

source: {0}'s admin role has been revoked
ja_jp: {0} さんの管理者ロールは取り消されました

source: {0} deleted user {1}
ja_jp: {0} さんがユーザー {1} を削除しました

source: {0} has been suspended
ja_jp: {0} は停止されました

source: Welcome to passbolt, {0}!
ja_jp: パスボルトへようこそ、 {0} さん！

source: The purify subject setting should be a boolean.
ja_jp: 件名の消去設定はブール値にする必要があります。

source: The show comment setting should be a boolean.
ja_jp: コメントの表示設定はブール値でなければなりません。

source: The show description setting should be a boolean.
ja_jp: 説明の表示設定はブール値でなければなりません。

source: The show secret setting should be a boolean.
ja_jp: 秘密の表示設定はブール値でなければなりません。

source: The show uri setting should be a boolean.
ja_jp: Uriの表示設定はブール値でなければなりません。

source: The show username setting should be a boolean.
ja_jp: ユーザー名の表示設定はブール値でなければなりません。

source: The send on user setup completed setting should be a boolean.
ja_jp: ユーザーセットアップ完了時に送信する設定はブール値である必要があります。

source: The send on user recover abort setting should be a boolean.
ja_jp: ユーザー復元中止時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The send on user disabled setting should be a boolean.
ja_jp: ユーザー無効化時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The send on admin disabled setting should be a boolean.
ja_jp: 管理者による無効化時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The send on comment added setting should be a boolean.
ja_jp: コメント追加時に送信する設定はブール値である必要があります。

source: The send on group deleted setting should be a boolean.
ja_jp: グループ削除時に送信する設定はブール値である必要があります。

source: The send on group user added setting should be a boolean.
ja_jp: グループユーザー追加時に送信する設定はブール値である必要があります。

source: The send on group user deleted setting should be a boolean.
ja_jp: グループユーザー削除時に送信する設定はブール値である必要があります。

source: The send on group user updated setting should be a boolean.
ja_jp: グループユーザー更新時に送信する設定はブール値である必要があります。

source: The send on group manager updated setting should be a boolean.
ja_jp: グループマネージャー更新時に送信する設定はブール値である必要があります。

source: The send on group manager request add user should be a boolean.
ja_jp: グループマネージャーのユーザー追加リクエストに送信する設定はブール値である必要があります。

source: The send on password created setting should be a boolean.
ja_jp: パスワード作成時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The send on password shared setting should be a boolean.
ja_jp: パスワード共有時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The send on password updated setting should be a boolean.
ja_jp: パスワード更新時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The send on password deleted setting should be a boolean.
ja_jp: パスワード削除時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The send on user created setting should be a boolean.
ja_jp: ユーザー作成時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The send on user recovered setting should be a boolean.
ja_jp: ユーザー復元時に送信する設定はブール値でなければなりません。

source: The token is expired.
ja_jp: トークンの期限が切れています。

source: The authentication token is not valid.
ja_jp: 認証トークンが有効ではありません。

source: The authentication token could not be found.
ja_jp: 認証トークンが見つかりませんでした。

source: The token is already consumed.
ja_jp: トークンは既に使用されています。

source: Validation failed for authenticationToken {0}. {1}
ja_jp: 認証トークン {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for authenticationToken {0}
ja_jp: 認証トークン {0} の認証に成功しました

source: Could not save the avatar in the {0} file.
ja_jp: {0} ファイルにアバターを保存できませんでした。

source: The avatar id is not valid.
ja_jp: アバターIDが有効ではありません。

source: Could not save the comment, please try again later.
ja_jp: コメントを保存できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: Could not validate comment data.
ja_jp: コメントデータを検証できませんでした。

source: The comment userId is not valid.
ja_jp: コメントのユーザーIDが有効ではありません。

source: The comment does not exist.
ja_jp: コメントが存在しません。

source: Could not delete comment.
ja_jp: コメントを削除できませんでした。

source: Validation failed for comment {0}. {1}
ja_jp: コメント {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for comment {0}
ja_jp: コメント {0} の検証に成功しました

source: You are not allowed to edit this comment.
ja_jp: このコメントを編集することはできません。

source: Could not find comments for the requested model.
ja_jp: リクエストされたモデルのコメントを見つけることができませんでした。

source: This record is already marked as favorite.
ja_jp: このレコードはすでにお気に入りとしてマークされています。

source: Could not validate favorite data.
ja_jp: お気に入りのデータを検証できませんでした。

source: The favorite does not exist.
ja_jp: お気に入りは存在しません。

source: Could not delete favorite.
ja_jp: お気に入りを削除できませんでした。

source: Validation failed for favorite {0}. {1}
ja_jp: お気に入り {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for favorite {0}
ja_jp: お気に入り {0} の検証に成功しました

source: Validation success for key {0}
ja_jp: 鍵 {0} の検証に成功しました

source: Validation failed for key {0}. {1}
ja_jp: 鍵 {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Encryption success for key {0}
ja_jp: 鍵 {0} の暗号化に成功しました

source: Failed to encrypt with key {0}. {1}
ja_jp: 鍵 {0} の暗号化に失敗しました。 {1}

source: Key expired: {0}.
ja_jp: キーの有効期限が切れています: {0}。

source: Expiration date valid for key {0}.
ja_jp: キー {0} の有効期限は有効です。

source: Validation failed for group {0}. {1}
ja_jp: グループ {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for group {0}
ja_jp: グループ {0} の検証に成功しました

source: Could not validate group user data.
ja_jp: グループユーザーデータを検証できませんでした。

source: All email notifications will be sent.
ja_jp: すべてのメール通知が送信されます。

source: Some email notifications are disabled by the administrator.
ja_jp: 管理者により一部のメール通知が無効化されています。

source: Host availability will be checked.
ja_jp: ホスト可用性を確認します。

source: Host availability checking is disabled.
ja_jp: ホスト可用性チェックは無効です。

source: Make sure this instance is not publicly available on the internet.
ja_jp: このインスタンスがインターネット上で公開されていないことを確認してください。

source: Or set the PASSBOLT_EMAIL_VALIDATE_MX environment variable to true.
ja_jp: あるいはPASSBOLT_EMAIL_VALIDATE_MX 環境変数を true に設定してください。

source: Or set passbolt.email.validate.mx to true in {0}.
ja_jp: あるいは {0} の passbolt.email.validate.mx を true に設定してください。

source: Serving the compiled version of the javascript app.
ja_jp: JavaScriptアプリのコンパイル版を提供しています。

source: Using non-compiled Javascript. Passbolt will be slower.
ja_jp: コンパイルされていないJavaScriptを使用します。パスボルトの動作が遅くなります。

source: Set passbolt.js.build to production in {0}
ja_jp: {0} の passbolt.js.build を production に設定してください

source: undefined
ja_jp: 未定義

source: Could not read tag information on github repository
ja_jp: Githubリポジトリのタグ情報を読み取ることができませんでした

source: Using latest passbolt version ({0}).
ja_jp: 最新のパスボルトバージョン({0})を使用しています。

source: Could connect to passbolt repository to check versions.
ja_jp: バージョンを確認するためにパスボルトのリポジトリに接続できました。

source: This installation is not up to date. Currently using {0} and it should be {1}.
ja_jp: このインストールは最新ではありません。現在は {0} を使用しており、{1} である必要があります。

source: Could not connect to passbolt repository to check versions.
ja_jp: パスボルトのリポジトリに接続してバージョンを確認できませんでした。

source: It is not possible to check if your version is up-to-date.
ja_jp: バージョンが最新かどうかを確認できません。

source: See https://www.passbolt.com/help/tech/update
ja_jp: https://www.passbolt.com/help/tech/update を参照してください

source: Check the network configuration to allow this script to check for updates.
ja_jp: このスクリプトがアップデートを確認できるよう、ネットワーク構成を確認してください。

source: Search engine robots are told not to index content.
ja_jp: 検索エンジンのクローラーにコンテンツをインデックスしないよう設定されています。

source: Search engine robots are not told not to index content.
ja_jp: 検索エンジンのクローラーにコンテンツをインデックスしないよう設定されていません。

source: Set passbolt.meta.robots to false in {0}.
ja_jp: {0} の passbolt.meta.robots を false に設定してください。

source: Selenium API endpoints are disabled.
ja_jp: Selenium APIエンドポイントは無効です。

source: Selenium API endpoints are active. This setting should be used for testing only.
ja_jp: Selenium APIエンドポイントが有効です。この設定はテスト目的のみで使用してください。

source: Set passbolt.selenium.active to false in {0}.
ja_jp: {0} の passbolt.selenium.active を false に設定してください。

source: The Self Registration plugin is enabled.
ja_jp: セルフ登録プラグインが有効です。

source: The Self Registration plugin is disabled.
ja_jp: セルフ登録プラグインは無効です。

source: Enable the plugin in order to define self registration settings.
ja_jp: セルフ登録設定を定義するにはプラグインを有効にしてください。

source: Registration is closed, only administrators can add users.
ja_jp: 登録は閉じられています。管理者のみがユーザーを追加できます。

source: The self registration provider is: {0}.
ja_jp: セルフ登録プロバイダ: {0}。

source: The deprecated self registration public setting was not found in {0}.
ja_jp: {0} に古いセルフ登録public設定が見つかりませんでした。

source: The deprecated self registration public setting was found in {0}.
ja_jp: {0} に古いセルフ登録public設定が見つかりました。

source: You may remove the "passbolt.registration.public" setting.
ja_jp: "passbolt.registration.public" 設定を削除してもかまいません。

source: Passbolt is configured to force SSL use.
ja_jp: パスボルトはSSL使用を強制するように設定されています。

source: Passbolt is not configured to force SSL use.
ja_jp: パスボルトはSSL使用を強制するように設定されていません。

source: Set passbolt.ssl.force to true in {0}.
ja_jp: {0} の passbolt.ssl.force を true に設定してください。

source: App.fullBaseUrl is set to HTTPS.
ja_jp: App.fullBaseUrl はHTTPSに設定されています。

source: App.fullBaseUrl is not set to HTTPS.
ja_jp: App.fullBaseUrl はHTTPSに設定されていません。

source: Check App.fullBaseUrl url scheme in {0}.
ja_jp: {0} の App.fullBaseUrl のスキームを確認してください。

source: The application config file is present
ja_jp: アプリケーションの設定ファイルが存在します

source: The application config file is missing in {0}
ja_jp: {0} にアプリケーションの設定ファイルがありません

source: Copy {0} to {1}
ja_jp: {0} を {1} にコピーしてください

source: The passbolt config file is present
ja_jp: パスボルトの設定ファイルが存在します

source: The passbolt config file is missing in {0}
ja_jp: {0} にパスボルトの設定ファイルがありません

source: The passbolt config file is not required if passbolt is configured with environment variables
ja_jp: パスボルトが環境変数で構成されている場合、パスボルトの設定ファイルは必要ありません

source: Cache is working.
ja_jp: キャッシュは動作しています。

source: Cache is NOT working.
ja_jp: キャッシュは動作していません。

source: Check the settings in {0}
ja_jp: {0} の設定を確認してください

source: Debug mode is off.
ja_jp: デバッグモードはオフです。

source: Debug mode is on.
ja_jp: デバッグモードはオンです。

source: Set debug to false in {0}
ja_jp: {0} の debug を false に設定してください

source: Full base url is set to {0}
ja_jp: Full base url が {0} に設定されています

source: Full base url is not set. The application is using: {0}.
ja_jp: Full base url が設定されていません。アプリケーションは {0} を使用しています。

source: Edit App.fullBaseUrl in {0}
ja_jp: {0} の App.fullBaseUrl を編集してください

source: /healthcheck/status is reachable.
ja_jp: /healthcheck/status にアクセスできます。

source: Could not reach the /healthcheck/status with the url specified in App.fullBaseUrl
ja_jp: App.fullBaseUrl で指定したURLにより /healthcheck/status に到達できませんでした

source: Check that the domain name is correct in {0}
ja_jp: {0} のドメイン名が正しいか確認してください

source: Check the network settings
ja_jp: ネットワークの設定を確認してください

source: Unique value set for security.salt
ja_jp: security.salt にユニークな値が設定されています

source: Default value found for security.salt
ja_jp: security.salt にデフォルト値が見つかりました

source: Edit the security.salt in {0}
ja_jp: {0} の security.salt を編集してください

source: App.fullBaseUrl validation OK.
ja_jp: App.fullBaseUrl の検証はOKです。

source: App.fullBaseUrl does not validate. A valid URL/IP is accepted, but found "{0}".
ja_jp: App.fullBaseUrlが無効です。有効なURL/IPアドレスのみ許可されますが、実際には「{0}」が検出されました。

source: Select a valid domain name as defined by section 2.3.1 of http://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt
ja_jp: http://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt のセクション2.3.1で定義されている有効なドメイン名を選択してください

source: IMPORTANT: Using an empty App.fullBaseUrl can lead to host header injection attack: https://owasp.org/www-project-web-security-testing-guide/v42/4-Web_Application_Security_Testing/07-Input_Validation_Testing/17-Testing_for_Host_Header_Injection
ja_jp: 重要: App.fullBaseUrlを空のまま使用すると、ホストヘッダーインジェクション攻撃の可能性があります: https://owasp.org/www-project-web-security-testing-guide/v42/4-Web_Application_Security_Testing/07-Input_Validation_Testing/17-Testing_for_Host_Header_Injection

source: The application is able to connect to the database
ja_jp: アプリケーションはデータベースに接続できます

source: The driver defined in the database configuration is not supported.
ja_jp: データベース構成で定義されているドライバーはサポートされていません。

source: The application is not able to connect to the database.
ja_jp: アプリケーションはデータベースに接続できません。

source: Ensure that the driver defined in {0} is one of the following: {1}.
ja_jp: {0} で定義されたドライバーが次のいずれかであることを確認してください: {1}。

source: Double check the host, database name, username and password in {0}.
ja_jp: {0} でホスト名、データベース名、ユーザー名、パスワードを再度確認してください。

source: Make sure the database exists and is accessible for the given database user.
ja_jp: 指定されたデータベースユーザーがアクセスできるように、データベースが存在することを確認してください。

source: Some default content is present.
ja_jp: いくつかのデフォルトコンテンツが存在します。

source: No default content found.
ja_jp: デフォルトコンテンツが見つかりません。

source: Run the install script to install the database tables
ja_jp: インストールスクリプトを実行してデータベーステーブルをインストールしてください

source: The database schema is up to date.
ja_jp: データベーススキーマは最新です。

source: The database schema is not up to date.
ja_jp: データベーススキーマが最新ではありません。

source: Run the migration scripts:
ja_jp: マイグレーションスクリプトを実行してください：

source: {0} tables found.
ja_jp: {0} 件のテーブルが見つかりました。

source: No table found.
ja_jp: テーブルが見つかりません。

source: Cannot detect your system distribution details.
ja_jp: システムのディストリビューション情報を検出できません。

source: See `{0}`.
ja_jp: `{0}` を参照してください。

source: Cannot detect your `gpg` or `libgcrypt` version.
ja_jp: `gpg` または `libgcrypt` のバージョンを検出できません。

source: See `{0}` and `{1}`.
ja_jp: `{0}` と `{1}` を参照してください。

source: GD or Imagick extension is installed.
ja_jp: GDまたはImagick拡張がインストールされています。

source: You must enable the gd or imagick extensions to use Passbolt.
ja_jp: パスボルトを使用するには gd または imagick 拡張機能を有効にする必要があります。

source: See: https://secure.php.net/manual/en/book.image.php
ja_jp: 参照: https://secure.php.net/manual/en/book.image.php

source: See: https://secure.php.net/manual/en/book.imagick.php
ja_jp: 参照: https://secure.php.net/manual/en/book.imagick.php

source: Intl extension is installed.
ja_jp: Intl拡張がインストールされています。

source: You must enable the intl extension to use Passbolt.
ja_jp: パスボルトを使用するには intl 拡張機能を有効にする必要があります。

source: See: https://secure.php.net/manual/en/book.intl.php
ja_jp: 参照: https://secure.php.net/manual/en/book.intl.php

source: The logs directory and its content are writable.
ja_jp: ログディレクトリとその内容に書き込み可能です。

source: The logs directory and its content are not writable.
ja_jp: ログディレクトリとその内容に書き込みできません。

source: Ensure the logs directory and its content are writable by the webserver user.
ja_jp: ログディレクトリとその内容がウェブサーバーユーザーによって書き込み可能であることを確認してください。

source: You can try:
ja_jp: 以下を試せます：

source: Mbstring extension is installed.
ja_jp: Mbstring拡張がインストールされています。

source: You must enable the mbstring extension to use Passbolt.
ja_jp: パスボルトを使用するには mbstring 拡張機能を有効にする必要があります。

source: See: https://secure.php.net/manual/en/book.mbstring.php
ja_jp: 参照: https://secure.php.net/manual/en/book.mbstring.php

source: PHP version is {0} or above.
ja_jp: PHPバージョンが{0}以上です。

source: PHP version less than {0} will soon be not supported by passbolt, so consider upgrading your operating system or PHP environment.
ja_jp: PHPバージョンが{0}未満の場合、まもなくパスボルトではサポートされなくなるため、OSまたはPHP環境のアップグレードを検討してください。

source: 64-bit architecture system detected.
ja_jp: <b>64</b>ビットアーキテクチャのシステムが検出されました。

source: 32-bit architecture system detected, this environment will not be supported as of Passbolt v5+.
ja_jp: <b>32</b>ビットアーキテクチャのシステムが検出されましたが、この環境はパスボルト v5以降ではサポートされません。

source: See PHP_INT_MAX - https://www.php.net/manual/en/language.types.integer.php
ja_jp: 参照: PHP_INT_MAX - https://www.php.net/manual/en/language.types.integer.php

source: PCRE compiled with unicode support.
ja_jp: Unicodeサポート付きでPCREがコンパイルされています。

source: PCRE has not been compiled with Unicode support.
ja_jp: PCREはUnicodeサポート付きでコンパイルされていません。

source: Recompile PCRE with Unicode support by adding --enable-unicode-properties when configuring.
ja_jp: PCREを再コンパイルする際に --enable-unicode-properties を追加して、Unicodeサポートを有効にしてください。

source: PHP version {0}.
ja_jp: PHPバージョン {0}。

source: PHP version is too low, passbolt need PHP {0} or higher.
ja_jp: PHPバージョンが低すぎます。パスボルトはPHP {0}以上が必要です。

source: System clock is synchronized and NTP service is active.
ja_jp: システムクロックが同期され、NTPサービスがアクティブです。

source: System clock and NTP service information cannot be found.
ja_jp: システムクロックとNTPサービスの情報が見つかりません。

source: NTP service is active but the system clock is not synchronized.
ja_jp: NTPサービスはアクティブですが、システムクロックは同期されていません。

source: System clock is synchronized but NTP service is inactive.
ja_jp: システムクロックは同期されていますが、NTPサービスはアクティブではありません。
